Egy digitális kép tárolásánál minden egyes képpont színét tároljuk. A képpontok színét az RGB kód adja. Az RGB kód a vörös (R), zöld (G) és a kék (B) színösszetevõ értékét határozza meg. Ezen színösszetevõk értéke 0 és 255 közötti egész szám lehet. 
A kep.txt fájlban egy 50×50 képpontos kép képpontjainak RGB kódjai vannak a következõ formában. Az állomány a képet sorfolytonosan, a képpontok RGB kódját szóközzel elválasztva tartalmazza, minden képpontot egy újabb sorban: 
200 96 64
200 96 64
200 96 64
200 96 64
200 96 64 
Készítsen programot szinkep néven a következõ feladatok megoldására! A program futása során a képernyõre való kiíráskor, illetve az adatok billentyûzetrõl való beolvasásakor utaljon a feladat sorszámára és a kiírandó, illetve bekérendõ adatra! 
1. Olvassa be a fájlból egy megfelelõ adatszerkezetbe az egyes képpontok RGB kódját! 
2. Kérjen be a felhasználótól egy RGB kódot! Állapítsa meg a program segítségével, hogy a bekért szín megtalálható-e a képen! A megállapítás eredményét írja ki a képernyõre! 
3. Határozza meg, hogy a kép 35. sor 8. képpontjának színe hányszor szerepel a 35. sorban, illetve a 8. oszlopban. Az értékeket írja ki a képernyõre az alábbi formában: 
Például: Sorban: 5 Oszlopban: 10 
4. Állapítsa meg, hogy a vörös, kék és zöld színek közül melyik szín fordul elõ legtöbbször a képen! Az (egyik) legtöbbször elõforduló szín nevét írja ki a képernyõre!  A színek kódjai: Vörös 255, 0, 0 Zöld 0, 255, 0 Kék 0, 0, 255 
5. Készítsen 3 képpont széles, fekete színû keretet a képnek! A keretet úgy hozza létre, hogy a kép mérete ne változzon! A fekete szín kódja RGB (0, 0, 0). 
6. A kép képpontjainak színét írja ki a keretes.txt nevû szövegfájlba a bemeneti fájl formátumával egyezõen! A képet sorfolytonosan tárolja, minden képpontot új sorba, a képpontok RGB kódját szóközzel elválasztva írja ki! 
Például: ... 
0 0 0 
0 0 0 
200 96 64 ... 
7. Az 50×50-es képen a kerettõl függetlenül egy sárga RGB (255, 255, 0) színû téglalap van. Határozza meg a program segítségével a bal felsõ és a jobb alsó sárga képpontnak a helyét (sor, oszlop), majd határozza meg, hogy a sárga téglalap hány képpontból áll! A képpontok helyét és a sárga alakzat méretét a következõ formában írassa ki a képernyõre: 
Kezd: sor, oszlop 
Vége: sor, oszlop 
Képpontok száma: darab 
Például: Kezd: 18, 12 
Vége: 25, 19 
Képpontok száma: 64 


(A megoldását(ait) küldje el bdanyagok@gmail.com címre)